他们分开了
要跟踪哪个
好的 知道了
跟踪那个男的对吧
搭讪吗
真伤脑筋 我这人比较迟钝 刚才都没发现你
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:15 当邪恶来敲门
我希望你帮我个忙
他最后一次联系是说要去这栋楼的地下
但是 我实在是不敢自己一个人下去
我早就说了
你们这些虾兵蟹将不要多管闲事
怎么样 能感觉到什么吗
不 附近没有同伴
一个人都没有啊
有股奇怪的味道
难道 怎么会
新一 有一个同类来了
200米 180米
好快 估计是乘车来的
现在出去的话会在入口附近碰上的
糟了 快藏起来吧
还自带了食材
讨厌 这里是哪啊
好啦 别管这么多
你就先站那里吧
这样？
嗯 很好
什么嘛 真是个奇怪的人
别出去 新一
为什么要躲在那种地方
算了
接下来
终于要开始吃人了吗
住手
怎么了
你 不是同类吗
危险 那个男人不是人类 离他远点
什么?
快 快逃
你这混蛋
你们这些人类
听好 新一 忘记我的存在
现在要是边商量边合作的话我们会输
你能看清楚它刀刃的动向吧
没问题
好 好厉害 简直太快了
你只要避开他的攻击就行了
别妄想能像以前那样空手解决它
那赢得了吗
不错 动作很协调
这么一来就能以「马」来取胜了
你说谁是马
弱点是脖子以下的人类躯体部分
只要能保护好躯体 早晚能赢
还是没能救你
事到如今还说这些
这不是明摆着的吗
明明知道 但我却置之不理
不过这样事情可就麻烦了
从那个男人的态度来看
这里应该是广川组织的进食地点之一
这样一来就相当于我们对广川集团做出了敌对行为
你在听吗 新一
我错了
我果然…
总之我们还是尽快离开这里吧
仓森先生 我想 你应该不会打算就这么收手吧
之前见过一面的那个警察
好像是叫平间吧
他应该会听进去我们的话
毕竟他甚至怀疑过我是不是怪物
喂 别打奇怪的歪脑筋
哪里奇怪了
明明已经决定要和广川决一死战了
你在胡说什么
我们现在说不定已经陷入了极其危险的境地了
以仓森先生拍的视频作为证据
让他们去彻查那栋楼
你在说什么傻话
那视频可把我们也拍进去了
我已经忍不下去了
你想让你父亲也惨遭毒手吗
你说什么 你什么意思
不用担心
我错了
就像大家说的 是我不知天高地厚
这种事不是我这样的小人物可以插手的
迄今为止收集的资料我也会全部处理掉的
为什么
你也看到了吧 刚才的场景
你看到那些也无动于衷吗
当然不是
我当时都魂飞魄散了
有什么人能亲眼目睹那些之后还妄想和它们战斗？
你已经不是普通的人类了
刚才的战斗也是 根本就是两个怪物在互相厮杀
我只是个弱小的人类
连自保的能力和勇气都没有
别把我和你相提并论
从今天起 无论是那些怪物还是田村玲子 包括你 我都会忘得一干二净
别那样看着我 我还有老婆孩子
之前我还放出了「为了人类」之类的狂言 对不起
那才是正常的人类
闭嘴
你已经不是普通的人类了
确实如此 我已经不是正常人了
我能干的事 我能做到的事
新一 虽然我已经叮咛过你多次了
不要做无谓的反抗
无谓？是吗
今天不是赢了吗
对啊 可以赢的 单挑的话
那是在我协助你的前提下 不是吗
我能做到 可以的
只要想做的话什么都能做到
至今为止都这样过来了
逐个消灭
对 要一只一只地打倒它们
不借助任何人 我自己一个人解决它们
这样的话米奇应该也会帮我的
不 一定要让它帮我
如果它想说这是人类的自私 就随它说去吧
但我想救大家 哪怕能多救一个人也好
这样一来 村野遭遇危险的可能性也会减少
里美 你和小泉吵架了吗
最近你们好像一直没怎么在一起
倒也没有吵架 怎么说呢
就是觉得没有相互信任
那可不是不信任你的表情哦
莫名其妙
等等 里美
真是的
人类由我来保护
哪怕多保护一个人
敌人很强 不能放任不管
不过杀掉的话太可惜了
那个侦探倒是无所谓
别傻了 那家伙无疑是个危险的敌人
为什么要帮他说话
我们又不是人类
为什么会有这么大的意见分歧
田村小姐 你好像在养育着一个人类的孩子
是不是受到了其影响呢
该把他处理掉了吧
现在还不是时候
总之泉新一在我们的进食场杀了我们的同伴
不论如何都不能坐视不管了 还是应该处理掉他
那就没办法了
但是我希望你们能将尸体完好无损地带回来
为什么
我想解剖看看
弹得不错啊 后藤先生 是莫扎特吗
是肖邦
那个对手似乎还挺难对付
我还是认为应该让你亲自出马
三木说他想干的话就让他干吧
万事皆须适应
怎么回事
你是谁
我也挺不容易的
你是 怪物
哦？我看上去像怪物吗
不过你也没资格说别人哦
好好看看吧
这 这是什么梦
我要逐个消灭寄生生物
不过我要如何才能说服米奇呢
强行让自己陷入不得不战斗的境地大概是最快速直接的方法了吧
干什么啊 上课要迟到了
现在不是上课的时候 有同类
什么 又来了
这是个机会
好 战斗吧
那家伙现在在哪里
现在是说这些的时候吗
对方的目标是我们
满怀杀意直冲我们而来
而且还是三个人
三个人？
是迎战还是逃跑
虽然你看起来战意满满
那这里就是最完美的战场
开什么玩笑
绝不能在学校开战
小泉
没关系 不用担心
没关系
不用再担心了
难道说
小泉
停下 跟丢了
距离超过300米了
看来敌人是步行的
一下子居然来三只
这种情况 不能与三只同时开战 而应该考虑逐个击破
逐个击破吗
明白了 试试吧
不 还是不打了
刚才的作战取消吧
为什么
困了 要睡4个小时
为什么偏偏这个时候
没办法的事吧 这是生理现象
总之新一你继续保持移动 尽量走直线
现在只能这样了
我一个人要撑4个小时吗
这下就能稍微休息一下了吧
剩下的2个小时
应该能撑过去…
出租车？难道说…
不用找零了 你留着吧
只有一个人？
那应该不是他了吧
这真是不错 没什么人又很安静
还在笑 他果然不是寄生生物
不过话说回来 你真是吓得落荒而逃了啊
听说你很难对付
哎呀呀 你的右手的反应是不是有点弱…
喂 等等啊
还是第一次遇到表情这么丰富的
慢得出奇啊
寄生生物明明应该可以激发出身体潜能的啊
不 说不定其他两只就埋伏在附近 不能大意
你这是要去哪
要不要载你一程 小哥
帮大忙了
难道说 这个大爷也是…
它也是寄生生物吗
不对 个头太小了
你确定就在这里下吗
是的 谢谢您
太好了 他们不是寄生生物
差不多4个小时了
看来他们好像也已经放弃了
弄错了吗
米奇
啊 新一吗 你没事真是太好了
那三个人
嗯 剩下的两只还不清楚在什么位置
不是 他一个人的身体里有三只
米奇… 难道是因为寄生在右手所以叫米奇？
真是随便的名字 跟我一样呢
对了 我叫三木
这家伙真难以置信
我赢了呢
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:16 幸福的家庭
下一话 「幸福的家庭」